Faremo una pratica sull'osservazione di
la guaina durale coronale in relazione alla sinfisi e in relazione al
mascellare.
Andremo semplicemente a vedere come questi campi si posizioneranno, ma lì dovrete
mettervi su un livello elettrico.
È così che si curano anche i tendini, le tendiniti.
cambiare molte cose. Finché non avrete ripristinato
le correnti elettriche, non funzionerà.
E quando vediamo questa messa in atto
della base del cranio, è il neurocranio
in relazione
al viscerocranio. È come se
il tuo sistema viscerale fosse sostenuto
alla base del cranio, come una
E in alto,
ho il mio cervello
che è il neurocranio.
E tra i due, ho questo.
E poi, non so
andare direttamente su questa base del cranio.
Invece, posso arrivarci dalla periferia.
Poiché sappiamo che tutte le mie
membrane durali
di tensione vengono tutte
ad attaccarsi alla base del mio cranio.
Sono come ancorate.
Prenderò prima la mia
sutura coronale e prenderò
la parte qui che chiamiamo
il mascellare.
Ok?
Mi metto su quel livello lì.
Mascellare.
zigomatico, in realtà, vedi.
E sarò lì.
E lì, ho anche una guaina, in realtà, che fa questo.
E che viene anche, in realtà, è una linea che viene anche verso la base del cranio.
Sono come degli anelli.
I due anelli devono incontrarsi e devono essere in connessione, se vuoi, vedi.
E il livello elettrico, è un livello sottile dove è come se fosse on o off, in realtà.
Non dimenticare, questa sutura coronale è piuttosto bassa, perché ce ne sono molte che sono lì.
Andremo abbastanza bene su questa sutura coronale, dove c'era il Bregma.
perché se è vivo significa che ci sono scambi termici
c'è comunque un calore che si impatta
può sentire anche dolcemente
c'è un punto un po' sulla linea
dove c'è una piccola perdita di energia
ecco, lì, quello che senti
ora, ti farò sentire
mi metterò sulla frequenza elettrica
lì mi metto su questo anello
lì ho questa connessione
vado verso questa sinfisi sfenopetrosa
quindi qui posso già dire
ecco, è vitale, è caldo
risponde. C'è comunque un piccolo lavoro che si farà in questo
movimento qui, vedremo. Io
mi metterò ora in connessione con la parte del suo mascellare-zigomatico
qui, così,
che viene anche verso... è come se questi due anelli si incontrassero
infatti. Quindi già tra
i due c'è una differenza, c'è già una perdita comunque un po' a livello in alto, quindi
c'è comunque una...
fatica, c'è una lotta. Lì, subito, sono sulle sue surrenali. Anche se sono
qui, c'è un rapporto surrenale indiretto. Quindi qui, bisogna un po' ricaricare le
batterie
della signora. Per esempio, qui, quando sono lì e sento questo in consultazione, subito,
mi metto sulle sue surrenali e riscaldo le surrenali. Io
libero
i legamenti qui e mi metterò così per ricaricare
le surrenali.
Dopo, faremo la relazione con tutto il sistema cardiaco,
quindi tutto il sistema endoteliale,
come possiamo lavorare sulle quattro porte d'ingresso,
che sono carotide interna sinistra e destra,
e vertebrale sinistra e destra, poi sistema basilare,
con come sono reattivi,
se li tocchiamo correttamente,
e che possiamo liberarli rispetto al cuore,
o a volte rispetto al cuore.
anche al sistema vitellino ombelicale, quindi mesenterico
o splenico sul seno del cuore.
Io lavoro con quattro energie, con l'energia della pesantezza o della gravità,
per ridare un giusto contatto.
O ci sono persone troppo pesanti, sono già sepolte, o ci sono persone, sono persino troppo
leggere, galleggiano.
Poi l'energia della linea mediana, poi l'energia del corpo energetico.
puro. Qui siamo più su questo piano elettrico. Quello che si sente è vibratorio. E
qui di
nuovo coronale. Aspetto e poi rivedrò qui. Qui di
nuovo, ecco, ho già più
vitalità. Non è ancora al 100% ma è già meglio. C'era un vuoto. Quindi
è l'amaca dell'
occhio. Ecco, vedi, c'era una tensione. Tutto l'asse superiore
quindi tutto era in tensione.
Ecco, qui, chi sarebbe? Lo senti?
È come se facesse un...
Esagero, ma era così.
Quando ho riconosciuto il tessuto,
ha il suo punto di riferimento.
C'è l'induzione.
C'è il movimento in facilitazione.
Non sono nel movimento in facilitazione,
sono nella presenza.
OK, primo livello.
Secondo livello, lavorerò
canino, mascellare,
tre dita.
A livello della mia protuberanza frontale.
Ho un asse così.
Devo avere buoni punti d'appoggio,
altrimenti la mia mano sarà in squilibrio.
Lì, sento di nuovo.
Se sento questo calore e questa vibrazione,
e se è ben nel piano.
Cerco bene la mia protuberanza frontale.
Ecco, che è qui.
Guardo.
Resto qui.
Ora, sono qui.
Lì, prendo contemporaneamente la linea qui,
e contemporaneamente la linea qui.
Vedi, la linea zigomatico-bozza frontale
omolaterale.
Quindi, in questo modo, ho due livelli.
Qui, ho un buon calore, ho un buon campo.
Qui, è più diminuito.
Andrò a vedere qui, a livello della sutura coronale.
palperò la mia sutura coronale, ecco qui,
è abbastanza, ecco qui, un pochino.
Può bloccare un po'.
A volte fa cloux canino mascellare
qui frontale e così
Ecco, passa.
Non è ancora come vorrei a destra.
Cerco.
Come vorrei, come...
Qui, dall'altro lato.
Canino, canino.
Assiale.
Frontale, qui, partenza.
E poi, qui, e lì.
C'è davvero...
È qui che questo asse è disturbato.
Quindi c'è una perdita di energia qui.
Forse è più lento a lavorare.
Ecco perché guarirà più velocemente.
Quindi qui, quello che ho sempre trovato, è sempre in questo asse.
Perdita un po' di vitalità, tra virgolette.
E un po' sulla struttura coronale che avevo un pochino
all'inizio che era occupata a cercare.
Quindi è occupata a riequilibrarsi così.
Terzo livello, che facciamo ora,
rinuncia alla flessione.
Le mastoidi.
Non bisogna premere troppo.
Ecco, che ha una mastoide, che ha una piccola torsione così.
Ce n'è una un po' più anteriore dell'altra, se vuoi.
Vado a vedere se è un punto di cambiamento e di equilibrio.
E lì, posso andare in induzione o in movimento facilitato.
Qui, questa è una tecnica di leggera induzione.
Sono la sua estensione.
Ecco, va in flessione.
E io accompagno la sua flessione.
E lì, premo.
Quando mi metto in queste cose, qui,
osservo la sua respirazione.
E se voglio andare in un punto di cambiamento,
osservo la sua fase espiratoria.
A volte, le persone fanno una...
Sottotitolazione Società Radio-Canada
Che cos'è questo?
Cambio di polarità.
Fanno un'inspirazione e un grande respiro.
Quindi fanno un'ossidazione, un cambiamento di ossidoriduzione.